Техническое задание

Функция добавления в базу данных мошенников
Интервал: раз в 1 час
Лимит: 5000 запросов wall.get
Суть функции: каждый интервал проверяет стены добавленных групп и ищет ссылки. Берет ссылки этих пользователей и сохраняет в базу данных , если “кидка” ещё там нет


Бот внутри главной беседы (админов бота)
Панель управления (кнопки): 
Разбанить {ID}/{ссылка} - помечает в базе данных пользователя как “разбаненного”. В дальнейшем не выдает информацию о данном “сливщике” никакой из добавленных бесед
Заблокировать {ID}/{ссылка} - блокирует данного пользователя в базе данных, начинает искать пользователя по всем беседам и если находит его, то исключает без спроса владельца группы


Бот внутри любой беседы
Панель управления (кнопки):
Оставить {ID}/{ссылка} - оставляет пользователя в беседе в которой было вызвана данная функция
Исключить {ID}/{ссылка} - исключает данного пользователя из этой конкретной беседы

После любого из действий отправляет информацию об этом в главную беседу администраторов бота и внутри этой беседы две кнопки (описаны ранее)*









Функция проверки любой из бесед
Интервал: 10 минут
Суть функции: каждый интервал проверяет во всех беседах добавленные ранее в базу данных пользователей, и если находит выводит текст:

	⚠ @id1 (Данный человек) был найден в наших базах! Пожалуйста, примите меры, нажав на одну из кнопок.

❗Слив в базы не может означать, что человек мошенник. Все доказательства являются косвенными, поэтому рекомендуем ознакомится со сливами, прежде чем принять решение:
*ссылка на слив*

	Оставить 						Исключить

После чего выполняется действия *Бота внутри главной беседы администраторов*
Но, если данный человек имеет статус “Banned” то кикает его из беседы без отправки текста и спроса
